❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳ වැඩක්]
[ජුං ඉල් වූ]
[ක්වොන් යූ රි]
[සං ඉයුන් ගීතය]
[හොඳ වැඩක්]
[Byeon Duk Koo, Kang Tae Joon]
[Episode 10]
[අහ් ආ රා, පෙර පෙම්වතා]
[Kang Wan Soo, Eunkang Group හි උප සභාපති]
[කිම් නාම් ග්යු]
අපි අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා. මේ සිද්ධියේ යතුර.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි ඒක කිම් නම් ග්යු වෙන්න ඕන කියලා?
ඔයා හිතනවද ඒකට කිම් නම් ග්යු වෙන්න හේතුවක් තිබුණා කියලා?
කිම් නම් ග්යු වසර 20 කට පෙර රට හැර ගියා,
ඔහු නැවත කොරියාවට පැමිණි බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
ඔයා හිතන්නේ එයා විදේශගත වුණා කියලද?
කවුරුහරි හිතාමතාම තොරතුරු මකා දැමුවා නම් ඒක තේරුමක් තියෙනවා...
කිම් නම් ග්යු ගැන වෙන කිසිම දෙයක් ඔයාට තාමත් හම්බුනේ නැද්ද?
වත්මන් වයස, අවුරුදු 39 යි.
මම දැන් අනාථ නිවාසය වටා ඇති ඕනෑම හෝඩුවාවක් ලැයිස්තුගත කරනවා.
වාව්.
මම ඔයාට එක දෙයක් උගන්නනවා, ඔයා දන්නවා 10ක්.
ඔයා එන්න එන්නම... ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා.
ප්‍රයෝජනවත්ද?
එයා දැන් මට ප්‍රශංසා කළා විතරයි නේද?
ඔව්!
මම දැන් හොඳටම අවදියෙන් ඉන්නේ. මොකද මම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
"අපි කිම් නම් ග්යුව සොයනවා" කියලා පත්‍රිකා දිගහැරිය යුතුද?
නැත්නම් අපි මුළු පෝස්ටර් පුවරුවම භාර ගත යුතුද?
ශක්තිය අතින්, ඔයාට මාව අතාරින්න බෑ.
- සමහර වෙලාවට, ඔයා ඇත්තටම පරණ තාලේ.
- හහ්?
මේ දවස්වල ඩිජිටල් සමාජයක්. ඇනලොග් ක්‍රමය නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒ වෙනුවට, ඔයා අනාථ නිවාසයට යන්න ඕනේ...
හෙට සන් වූ සමඟ.
- ඕ-අපේ අනාථ නිවාසේ?
- ඔව්.
- කිම් නම් ග්යු ගැන දන්න කෙනෙක්, ඉක්මනින් සහ නිවැරදිව.
- හරි.
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන ඉන්න නිසා මම ඔයාට කියන්නේ,
නමුත් මම දැනට නව යෙදුමක් සංවර්ධනය කරමින් සිටින අතර, වසරේ අග භාගය වන විට එය අවසන් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ගිය වතාවේ කිව්වා වගේ,
මා වැනි දක්ෂයෙකුට නීතිඥයෙකු වීම පමණක් නාස්තියක් නොවේද?
ඉතින් මම මේ අවුරුද්දේ අග භාගය සඳහා අලුත් ඇප් එකක් සංවර්ධනය කරමින් හිටියා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මෙතනට ඇප් එක ඇතුළත් කිරීම හොඳයි කියලා.
ඒකට කියන්නේ, මුහුණු පුරෝකථන වැඩසටහන කියලා.
ඒක තාම සාර්ථක නෑ, අපි තාමත් ඒක අත්හදා බලනවා,
නමුත් නිරවද්‍යතා අනුපාතය 99.9% ක් යැයි කියමු.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි!
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, මම ඔහුව මුලින්ම දුටු දා සිට නීතිඥ යැං දක්ෂ මිනිසෙකු බව මම දැන සිටියෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්.
යැං ජින් මෝට ප්‍රශංසා කිරීම ඔහුගේ විෂ වේ.
මගේ කලින් ප්‍රශංසාව අවලංගු කරනවා.
අවලංගු කිරීම කළ නොහැකි ය.
[මම එකතු කරන්නම්]
සේ රා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලපු නිසා මම ඒක හෙව්වා, නමුත් කිසිම ඡායාරූපයක් තිබුණේ නැහැ.
[ළමා තොරතුරු]
මම හිතුවා අපිට මෙතනින් මොකක් හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහු අනාථ නිවාසයට ඇතුළු වූ වහාම විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගියාද?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මේ හැර වෙනත් ලියකියවිලි ඔබ ළඟ තිබේද?
මමත් ඒ වෙලාවේ එතන හිටපු කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට සැලකිය යුතු උදව්වක් කරන්න බැහැ.
අහම්බෙන් මතක තියාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් අභාවප්‍රාප්ත වූ පසු,
ඔහු සමඟ කාලය ගත කළ ළමයින් පැමිණීම නතර කර බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
සේ රා! ක්වෑන්ග් කි ගැන කුමක් කිව හැකිද? ක්වෑන්ග් කි දැන ගනීවි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඕ, ක්වාන්ග් කි!
මට ක්වාං කී ඕපා ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ, දැනට නම්, ඒ රහස් පරීක්ෂක හැන් විතරයි.
ඔහු වෙනුවෙන්!
මේ පාර ඔයා මෙතනම ඉඳලා සෙල්ලම් කරයි නේද?
මම දැන් වැඩ කරනවා.
මේ අජුස්සි එක්ක?
- මම අජුස්සි කෙනෙක් නෙවෙයි-
- අජුස්සි, ඔයාත් අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
අපි සෙල්ලම් කරමු. අපි සෙල්ලම් කරමු.
අපිත් එක්ක එන්න. අපි යමු.
බලමු කවුද මුලින්ම පොප් කරන්නේ කියලා, පටන් ගන්න!
♫ මට වඩා කෙනෙකුට කැමති වීම ♫
♫ මට හිතෙන්නේ ඒක හරිම අමුතු හැඟීමක් ♫
මම වැසිකිළියට යනවා, ඒ නිසා ළමයි එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න.
මම ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද?
සටන් කරනවා!
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න!
- කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න!
- හරි, නිහඬ වෙන්න!
- අත්!
- මම!
- හරි.
- මේ එක.
- මම! මම!
අපොයි!
♫ එකට ඇවිදිනවා ♫
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ළමයි හොඳට සෙල්ලම් කරනවා නේද?
එහෙමයි උන්ට හැම පියවර පහකට වරක් බඩගිනි එන්නේ.
සූ ආහ් නිසා ගිය පාරත් ආපු පරීක්ෂකයා එයා නේද?
ඔව්.
ඒ වෙලාවේ ඔහු අපිට ලොකු උදව්වක් කළාට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා.
මොකක්ද? පෙම්වතා?
අනේ මන්දා, මම සේවකයෙක් විතරයි. විමර්ශක, සහකාර ඩොන්.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෘත්තීය සම්බන්ධතාවයක්.
මට විශ්වාස නෑ, සේ රා.
ඔබ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන නැවත වරක් සිතා බැලිය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. කොහෙත්ම නැහැ.
වාව්, ඔයා හොඳයි!
♫ මට කියන්න පුළුවන්ද? ♫
එතන, එතන, එතන!
අනේ මන්දා, මේ උපකරණ...
සමාවෙන්න... ඒ දෙන්නා ගැන...
ටිකක් අමුතුයි නේද? ටිකක් සැක සහිතයි...
මම හිතන්නේ ඔයා අමුතුයි වගේ.
ඔයා සේ රාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඊර්ෂ්‍යාද?
පොඩි කාලේ සභාපතිතුමා විනෝද චාරිකා ගිය වෙලාවේ මම කිම්බැප් රෝල් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු සේ රාට වඩා මා ගැන සිතනවා, ඔයා දන්නවද?
අධ්‍යක්ෂ හොං, ඔයා...
සන් වූ වගේද?
සභාපතිතුමා බබා කාලේ මම ඔහුගේ ඩයපර් මාරු කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔහුට කැමතියි, කෙසේ වෙතත්, එසේ නොවේ... එසේ නොවේ.
මගේ මූණ බලන්න එහෙම තැනක් නෑ නේද?
කොහොමද ඒක? ඒක ඔයාව ගොළු කරවන තරමට පරිපූර්ණද?
මම කිව්වේ... මම බැලුවේ නැහැ.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයා මගේ කම්මුලේ සිදුරක් හෑරුවා වගේ දැනුනා.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියන නිසා, මම ඔයා කියන දේ පිළිගන්නවා.
මම ඇත්තටම හොය හොය හිටියේ නෑ! මගේ...
පිටුපස! මගේ පිටුපස රිදෙනවා, ඒ නිසා මම ටිකක් ඇලවෙලා ඉඳගෙන හිටියා.
එච්චරයි. ඒක ඇත්ත.
ඔයාට රිදුනොත් වහාම මට කියන්න.
හරි හරී.
මම ගොඩක් වෙලා කාර් එකේ හිටියාද? මගේ බඩ අවුල් වගේ.
මම... එහෙනම් ටිකක් නිදාගන්නවා.
ටිකක් නිදාගන්න. අපි එතනට ගියාම මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
හරි හරී.
සහකාර කිම්, එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වද?
එයා තාමත් ඔෆිස් එකේ ඉන්නවා කිව්වා.
ඩ්‍රයිවර් ලී, ඇසිටන්ට් කිම්ගේ ගෙදර කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්.
සහකාර කිම්ගේ ගෙදරට යන්න.
තේරුණා.
[Eunkang Group, Kang Wan Soo සහ Kang Tae Joon පිළිබඳ රහස්‍ය දත්ත]
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
දොන් සේ රා!
ඔයා වැඩට කලින් යනවා.
අපි සම්ජියොප්සල් එක්ක ෂොට් එකක් ගමුද?
ඔයාට සැම්සෝ* එකක් ඕන වගේ.
(සැම්ජියොප්සල් සහ සෝජු)
මම කරනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට රිදුනොත් වහාම කියන්න.
මට අද ඇත්තටම මහන්සියි.
මට සැම්සෝ ඕන නෑ, මට ඇඳේ හාන්සි වෙලා ඉන්න විතරයි ඕන.
ලේ... ඔයා කියනවා වගේ ඔයාට මහන්සියි කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් නින්දට යාමට පෙර රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි.
මට කෑම රුචිය නැති වුණා, මට ගිහින් නිදාගන්න හිතෙනවා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා තනියම කනවා.
ඔව්, ඕපා.
අපි හෙට කන්නේ මොනවද?
ඔහ්, එහෙනම් අපි පස්සේ තීරණය කරමු.
හරි හරී.
ඉන්න, එයා කිව්වා එයාට මහන්සියි කියලා, ඒත් හෙට මෙනුව තෝරගත්තට මොකද?
WW-ඉන්න!
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
වරදවා වටහා ගන්න එපා, මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ නෑ.
ඒත් හොඳටම පරක්කුයි...
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. අහම්බෙන්-
අහම්බෙන්, මොකක්ද?
මට නා හී එක්ක සැලසුම් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
ආයුබෝවන්!
ඇය පැනලා යනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
එයා මාව අල්ලගන්නවද නැත්නම් මොකක්ද?
සභාපති ඉයුන් සුන් වූ.
ඔයා මගේ ඩොන්ග්සෙන්ග් එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඇගේ බොරු අනුව විනිශ්චය කිරීම...
මගේ ඩොංසෙන්ග් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ වගේ...
දොන් සේ රා කියන්නේ කෙනෙකුට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන වයසක නෙවෙයි.
ඔයා ඒ නීති සමාගම, නඩු විභාග කරන්න රහස් පරීක්ෂක කාර්යාලයක් විදිහට වෙස්වලා ගත්තද?
එය පුරුද්දේ බලයක්ද?
ඔයා සංවාදයක් පටන් ගන්නවාද නැත්නම් ප්‍රශ්න කිරීමක් කරනවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මගේ ඩොන්ග්සෙන්ග්ව ඔයාගේ කේස් එකට ඇදගන්න එපා.
නැත්නම් ඔයා කරන දේවල් මම හැමෝටම හෙළි කරනවා!
කොරියානු ජනරජයේ පොලිසියකට තර්ජන කළ හැකිද?
මගේ ඩොන්ග්සෙන්ග්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමේදී මට ඊටත් වඩා නරක දෙයක් කළ හැකියි.
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා, හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔහ්, අපි මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා මම අහන්නේ,
නමුත් ඔයා කිම් නම් ග්යුව දන්නවා නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
අවුරුදු 20කට කලින් හිටපු කෙනෙක්ව, කෙටි කලකට එතන හිටපු කෙනෙක්ව මම කොහොමද දන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් අහලා ඇති.
ඔයා දන්නවද එයා අවුරුදු 20කට කලින් ගියා කියලා...
හොඳයි, ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා කියන නිසා,
අඩුම තරමින් මෙතැන් සිටවත් ඔබට ඒ ගැන නිසි ලෙස සොයා බැලිය හැකිද?
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු ගැන සොයා බැලිය යුතු නම්,
නිසි ලෙස පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටින්න, නමුත්-
මුලින්ම මගේ ඩොන්ග්සෙන්ග්ව වෙඩි තියන්න!
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා මගේ ඩොන්ග්සෙන්ග්ව ඒ කේස් එකට ඇදලා ගන්න එපා කියලා.
වාව්, ඔහු පරීක්ෂණ ඉල්ලීම් වලට කැමතියි.
ඔව්, ඩ්‍රයිවර් ලී.
මම හිතන්නේ උප සභාපති මගේ ගෙදර යමක් දාලා ගියා.
නෑ, එයාට කියන්න එපා.
මම ඒක හෙට එයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා පළවෙනි වතාවට මගේ ගෙදරට ආවා,
නමුත් ඔයා ගියා විතරයි...
පියා.
ඔයාට ළමා නිවාසෙන් කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මගේ බැබළෙන්න කාලය ඇවිත්ද?
ප්‍රසංගයක් දාන්න, ඇයි නැත්තේ.
හේයි, මේක වැඩ කරනවද?
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
අනේ මන්දා, මම ඒකට ගොඩක් දක්ෂ නිසා මේක ලේසි වැඩක් කියලා ඔයා හිතනවා ඇති,
නමුත් මෙය විශාල දත්ත විශ්ලේෂණය කරයි -
දෙයියනේ, කමක් නෑ. මට මොනවා කියන්නද?
තමන්ගේ හැඟීම්වත් දන්නේ නැති මෝඩයෙකුටද?
මෝඩයෙක්ද?
යැං ජින් මෝ, අන්තිමට ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
නමුත් මම නොදන්න හැඟීම් මොනවාද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා වැඩ කරන්න විතරයි දක්ෂ...
සේ රා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් හඳුනා ගැනීමටවත් ඔබට නොහැකිද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව ගොළු කරනවා.
හොඳයි... මගේ... දොන් සේ රා ගැන හැඟීම් ගැන මොකද? හහ්?
ඔය දෙන්නා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නද යන්නේ?
උසස් පෙළ ළමයි පවා ඔය දෙන්නට වඩා වේගයෙන් යනවා.
ඉන්න.
කොහොම හරි සේ රා ඔයා ගැන උනන්දු නැද්ද?
සහ ඔබ දැනට ඒකපාර්ශ්වික ආදරයකද ඉන්නේ?
හේයි, යැං ජින් මෝ.
මම ඉයුන් සුන් වූ!
ඉයුන් සුන් වූ, පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඉයුන් ඩ්ඩෝ!
අනපේක්ෂිත ලෙස පිස්සු. ඒක ගලවන්න-
ගෙයු ඩෝ, පිස්සු හැදිලා.
මම ඔයාගේ යාළුවා නිසා කියන්නේ,
නමුත් ජීවිතය කාලය ගැන ය.
ඒ වගේ වැඩවලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න එක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
ඔබේ හැඟීම් වැදගත්, ඔබේ හැඟීම්.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට සේ රා නැති වෙයි, ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
නැති වෙන්න...
දොන් සේ රා?
ඔව්!
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
හේයි...
අපි? ඔව්.
අපි ඉන්නේ...
මොන වගේ සම්බන්ධතාවයකද?
හොඳයි, අපි...
සේවායෝජකයා සහ සේවකයා.
සහ... රහස් පරීක්ෂකයෙක් සහ සහායකයෙක්?
සභාපති සහ ලේකම්?
අපි වෙන මොනවද?
අපි?
අපි...
පවුල නොවේ.
ඔව්.
[අගෝස්තු 2022, Eunkang සමූහයේ Metaverse අලෙවිකරණ උපාය මාර්ග වාර්තාව]
තේ ජූන්ගේ කාරණය ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔව්, මම ඔහුගේ විදේශගත කඩදාසි සමාගම බලාගත්තා,
සහ කළමනාකරු කන්ග් විසින් භාවිතා කරන ලද ණයට ගත් නම් ගිණුම් සම්බන්ධයෙන්,
ගිණුම්කරණ කටයුතු සම්පූර්ණ කරන ලෙස මම ඔවුන්ට නියෝග කළෙමි.
පිටුපස කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
තේරුණා.
හදිසි අවස්ථාවකදී මා සකස් කළ සියලුම ගොනු මකන්න.
ඔබ සතුව ඇති දේ ඇතුළුව සියල්ල.
ටේ ජූන්ගේ ස්ටුඩියෝ එකයි ඔයාගෙ ස්ටුඩියෝ එකයි අස් කරන්න.
ආපහු ගෙදර එන්න.
මුලදී ඒක අමාරු වෙයි, නමුත් අපි මේක හෙමින් කරමු.
ඊට කලින් සභාපති ඉයුන්ව බලාගන්න.
දැන්, මෙහෙට එන්න.
ඔව්.
මේ දවස්වල සන් වූ මොකද කරන්නේ?
මේ යැං ජින් මෝ, සභාපති ඉයුන් ගේ පරණ යාළුවෙක්.
ඔයා එයාව දන්නවා ඇති.
ඔහු යුන්කාං සමූහයේ උපදේශක නීතිඥයෙකු ලෙස ලියාපදිංචි වී සිටී.
- ඔහ්, ඒ යාළුවා?
- ඔව්.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු ඔහුගේ නීති ආයතනයේ සභාපති ඉයුන් සමඟ නඩු විමර්ශනය කළා කියලා.
මගේ නහයට යටින්... කවදා ඉඳන්ද?
සභාපතිතුමා මියගිය දා සිට බව පෙනේ.
අවුරුද්දකට කලින් ඉඳන්ද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා, ඕ ආ රාගේ නඩුව වෙච්ච දවස,
සභාපති ඉයුන් ඇගේ නිවස තුළ සිටීමට හේතුව මාලය බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒ මාලයත් සභාපති ඉයුන් අතේ තියෙන්නට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
එදා හෝ අද, ඒ පිස්සුව හරිම...
ඇය මාලය සොරකම් නොකළා නම්, මෙය සදහටම වළලනු ඇත...
සහ...
කළමනාකරු කන්ග්ගේ ලේකම් ලෙස සේවය කළ කාර්ය මණ්ඩලය...
තේ ජූන්ට පවරා ඇති සුන් වූ ගැහැණු ළමයා?
ඔව්, ඇය මම හිටපු ඔර්පනේජ් එකේම නැවතිලා හිටපු යාළුවෙක්.
කුමක් ද?
එයා හිතාමතාම අනාථ නිවාසයේ කෙනෙක්ව එයා ළඟ තියාගෙන ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
කෙසේ වෙතත් ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය පෙනේ ...
මම හිතන්නේ සභාපති ඉයුන් ඇය ගැන ආදරයෙන් හිතනවා.
ඇත්තටම?
ඔහු කවදාවත් කාන්තාවන් ගැන උනන්දු වෙලා නැහැ.
දොන් සේ රා, එහෙමද?
මම හිතන්නේ මම ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
හමුවෙනවාද?*
(දිනය යන්නද අදහස් විය හැක)
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕනද?
මට ඕපාව මුණගැහෙන්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න.
අර ඕපාව මුණගැහෙන්න?
[යොංනාම් පොලිස් ස්ථානය]
[ජාතිය සහ ජනතාව සඳහා සාධාරණ සමාජයක්]
ඔයා කෝල් කරන්න තිබුනා!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඕප්පා, මේක ඩොං හුයි එක්ක කන්න.
ඔයා දවල් කෑම ගෙනාවා කියලා කියන්න මොනවද ඕනේ?
ඔප්පා, ඔයා කිම් නම් ග්යු කියලා කෙනෙක්ව අඳුනනවාද?
අපි පොඩි කාලේ එයා අපිත් එක්ක අනාථ නිවාසයේ හිටියා.
- මම දන්නේ නැහැ.
- අප්පා!
වසර 20 කට පෙර,
Eunkang සමූහයේ උප සභාපති Kang Wan Soo සිටියේ Dodam-ri හි ය.
නමුත් ඔහු ඒ වෙලාවේ බොරු කිව්වා,
ඔහු කවදාවත් ගිහින් නැහැ කියලා කියනවා.
නමුත් ඉන් පසු ඔහු කිම් නාම් ග්යු නම් ශිෂ්‍යයාට අනුග්‍රහය දැක්වීමට පටන් ගත්තේය.
මේ මුළු තත්වයම අමුතුයි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි අමුතුම.
මෙච්චර හදිසියේ ආවට පස්සේ ඔයා මොනවද කියන්නේ?
උප සභාපතිවරයා කවුද?
ඔහු බොරු කිව්වත් නැතත්,
- අනාථ නිවාසයට එනවද නැද්ද-
- ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා හිතනවද එයා ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා එක්ක නෑදෑයෙක් වෙන්න ඇති කියලා?
දොන් සේ රා.
ඔයා ඇත්තටම අහගෙන මෙච්චර දුර යන්නෙ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මේ නඩුව තවදුරටත් විමර්ශනය කරන්න එපා කියලා!
මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
අහ්ජුම්මාව මරපු වැරදිකරු...
මටත් එයාව හොයාගන්න ඕන.
ඔයා මෙච්චර දුර යන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා?
ඇය ඔබට අවුරුදු 20 කට පෙර කෙටි කාලයක් මුණගැසුණු කෙනෙක් පමණයි.
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා මට කොච්චර විශේෂද කියලා මම වගේම ඔයත් දන්නවා.
මට කියන්න බෑ...
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා ඔයාට විශේෂ නම්...
නැතහොත් සභාපති ඉයුන් සුන් වූ ඔබට විශේෂ නම්.
ඔයා සහ ඒ මිනිහා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකවලින්.
මට කොරියානු ජනරජයේ හැඳුනුම්පතක් ද තිබෙනවා.
සේ රා එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබත් ඔබේ භූමිකාවට ඇලී සිටිය යුතුයි,
දොන් සේ රාගේ මාර්ගෝපදේශකයා.
ඒ වගේම සීමාව තරණය කිරීම නවත්වන්න.
අපි යමු.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔප්පා කියපු දේ ගැන.
මම හිතන්නේ එයා යමක් වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ...
ඒක වරදවා වටහාගැනීමක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ අප්පාට අඩුම තරමේ යම් බුද්ධියක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයාට කිසිම උපායක් නැද්ද?
- මොකක්ද?
- සුපිරි දැක්මක් තිබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයාට මං ගැන කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැති වෙලාවට.
නැත්නම් ඔබ එසේ නොකිරීමට තෝරා ගන්නවාද?
හොඳයි, ඔයා මට කිව්වා කවදාවත් ඔයාට සුපිරි දැක්මක් පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා!
ඔහ්, ඒකද?
වාව්, මගේ වචන ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වීම ගැන ස්තූතියි.
රහස් පරීක්ෂක හැන් උසස් පාසලට ඇතුළත් විය,
මේ දොඩම් උසස් පාසල නේද?
ඔප්පා?
ඔව්, ඒක ඩොඩම් හයි.
යැං ජින් මෝ මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
රහස් පරීක්ෂක හැන් සහ කිම් නම් ග්යු එකම පාසලකට ගිය බව ඔහු පැවසීය.
එහෙනම් අපි ඉක්මනින් පාසලට යා යුතුයි.
අපිට එතනින් යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා සේ රා බලන්න යනවා කියලා...
ඒ වෙනුවට ඔබට අපරාධකරුවෙක් මුණගැහුනාද?
මේ කෑම පෙට්ටිය කරපු අපරාධය මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
දේවල් එලෙසම තැබීම...
හරියන්නේ නැහැ වගේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සේ රා එක්ක සටන් කළාද?
එ්යි ඔයා-
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ!
ගිහින් හොඳ දුවෙක් වෙන්න.
මගේ මුහුණ නොපෙන්වීම හොඳ දියණියක් වීමකි.
මගේ මූණ දැක්කම මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙයි.
මේ හොඳ දුවෙක් වෙන එක.
ඔයා සේ රා එක්ක රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
යමක් නිසා.
සේ රාට තුවාල වෙන්න කලින් අපි ඒ දෙන්නව නවත්තන්න ඕන.
කොහොමහරි, කිම් නම් ග්යු...
මම ඒ නම කලින් අහලා තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මෙහි නැත.
එකම පාසලක අවුරුදු 20කට වඩා වැඩි කාලයක් සේවය කරන ගුරුවරයෙක් නැහැ.
මම දකියි.
ඇත්තටම එක පුද්ගලයෙක්වත් නැද්ද?
ඒ කාලේ විදුහල්පතිතුමා මෙහෙ වැඩ කළා.
මෑතකදී ඔහු පූජනීයත්වයට පත් වූ නිසා නැවත මෙහි පැමිණියේය.
අපගේ පාසල තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
නමුත් මට ටිකක් අවුල්.
තවද, ඔබට පෞද්ගලිකව නැරඹීමට...
මගේ සේවකයා සහ මම යන දෙදෙනාම
මෙහි සිසුන් සමඟ ගැඹුරු සම්බන්ධතා පවත්වන්න.
අපි ළඟම ඇති දොඩම් අනාථ නිවාසයේ ළමයින්ටත් අනුග්‍රහය දක්වනවා,
ඒ ළමයිනුත් දවසක දොඩම් උසස් පාසලට යයි.
අපි විවිධ ළමයින්ට උදව් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ සාරං අනාථ නිවාසය ගැන නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
එහි පෙර නම සාරං අනාථ නිවාසය වූ අතර දැන් එය දොඩම් අනාථ නිවාසය ලෙස හැඳින්වේ.
මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
මට ශිෂ්‍යයන්ව ඔවුන්ගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා ලෙස පත් කළ විට,
මට සෑම වසරකම ඒවායින් කිහිපයක් තිබුණා.
එහෙනම් ඔයාට වෙන්නේ
කිම් නම් ග්යු කියන ශිෂ්‍යයාව මතකද?
දැන් එයාට වයස තිස් ගණන්වල අග භාගයේ,
නමුත් ඔහු මෙම පාසලට ගියේ ඔහුගේ තුන්වන වසරේදී බව කියනු ලැබේ.
ඔහ්, කිම් නම් ග්යු!
මට එයාව මතකයි.
ඔහු ඉතා දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් වූ අතර, ඉක්මනින්ම පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තේය.
ඔහු පළමු අධ්‍යයන වාරයේදී මෙහි මාරු විය.
ඔහුත් මගේ විෂයට ඇත්තටම කැමති වුණා.
අනෙක් සියලුම සිසුන් ගෙම්බන් විච්ඡේදනය කිරීමට බිය විය,
නමුත් ඔහු සන්සුන්ව හා කාර්යක්ෂමව ඉදිරියට යනු ඇත.
මම හිතුවේ එයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යයි කියලා.
නමුත් ඔහු එහෙම කළේ නැහැ?
ඔයා දන්නවද එයා මේ දවස්වල මොකද කරන්නේ කියලා?
මම ඔත්තු බලන්නේ නැහැ,
නමුත් අවුරුදු 10 කට විතර කලින්?
මම සෝල් වල සම්මන්ත්‍රණයකට ගියා.
හෝටලයේදී ඔහුට මුණගැසුණා.
ඔහු එදාට වඩා ගොඩක් වෙනස් වුණා
මට ඔහුව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
එයා එයාගේ නමත් වෙනස් කරගෙන තිබුණා, ඉතින්...
එයා නම වෙනස් කළාද?
එයා කෙනෙක් වගේ පේනවා...
ඉන්න.
මේ මිනිහා...
එයා ඒ වෙලාවේ එයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත මට දුන්නා,
ඔහු ඔහුගේ නම වෙනස් කර තිබුණි.
හේයි, සන් වූ.
මම මුහුණු පුරෝකථන වැඩසටහන ක්‍රියාත්මක කළා,
නමුත් අනපේක්ෂිත කෙනෙක් ආවා.
ඒක හරි.
සහකාර කිම් ජේ හා.
[ප්‍රධාන කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන්]
[මංකොල්ලකෑම් සහ මිනීමැරුම් නඩුව...]
සේ රා පැවසුවේ Eunkang සමූහ ව්‍යාපාරයේ උප සභාපති Kang Wan Soo ය
එදා එතන හිටියා.
ඒ වගේම ඇය කිම් නම් ග්යුව හොයනවා...
ඔවුන් සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
නම් ග්යු,
ඔබ මේ ලෝකයේ තනිවම නොවේ.
මම සනීපෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ සැනසීමට ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තා...
නිසැකවම ඔබව හමුවීමට පැමිණෙනු ඇත.
ඒක හරි.
ඒන්ජල් අහුම්මා එක්ක නිතර කතා කරපු හියුන්ග්.
ඔහුගේ නම කිම් නාම් ග්යු.
කිම් නම් ග්යු!
ඔයා මෙච්චර ළඟයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
උප සභාපති ඔබේ භාරකරුයි,
කිම් නම් ග්යු...
ඒ ඔයා නේද?
ඔව්.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
මගේ අම්මා නැති වෙලා වැඩි කල් යන්න කලින්,
ඔබ විදේශගත වී උප සභාපතිවරයාගේ උදව්වෙන් ඔබේ නම වෙනස් කළා.
දැන් ඔයා එයාගේ දකුණු අත.
මෙම තත්ත්වය තරමක් අපහසු වන අතර
මට අමුතුයි.
ඒක මටත් වේදනාකාරී මතකයක්.
මට ඒ ගැන කතා කරන්නවත් ඕන නෑ.
මගේ අම්මා නැති වුනාට පස්සේ මම මුල්ම වතාවට අනාථ නිවාසයට ගියාම,
මට හරිම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මගේ දෙපයින් නැගිටින්න උදව් කළ පුද්ගලයා
යූන් මහත්මිය වූවාය.
ඇය මට විදේශයක ඉගෙන ගන්න යෝජනා කළා,
මම යන්න සූදානම් වෙමින් සිටියදී,
ඇය මිය ගියාය.
ඊට ටික කලකට පසු, උප සභාපතිවරයා මට අනුග්‍රහය දක්වන බව පැවසීය,
ඉතින් මම විදේශගතව ඉගෙනීමට ගියා.
මම දැන් ආපහු ආවට පස්සේ ඔහුගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවනවා.
ඇත්තටම එච්චරද?
මගේ අම්මා නැති වුණු දවස,
ඔයා වෙන කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා විශ්වාස කරන්න කැමති වෙයි ඒ දවසෙ වෙන දෙයක් උනා කියලා,
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවීය.
එදින, උප සභාපති
මාව බලන්න ආවේ මොන ශිෂ්‍යයාද කියලා දැනගන්න එයාට කුතුහලයක් තිබුණ නිසා.
යූන් මහත්මිය අනුග්‍රහය දැක්වූවාය.
සහකාර කිම් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු කිම් නම් ග්යු බව පිළිගත්තේය.
සහ? ඔහු උප සභාපති යටතේ රැඳී සිටියේ ඇයි?
උප සභාපතිවරයාට ස්තූතිවන්ත වන්නට තමාට වෙනස් ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වූ බව ඔහු පැවසීය.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ... ඒකයි එයාට ඒ ගැන කතා කරන්න බැරි වුණේ.
ගිය වතාවේ එයා මට කිව්වා එයා එයාට ණයගැතියි, ඒ නිසා එයාට ද්‍රෝහි වෙන්න බෑ කියලා.
ණය වෙලාද? එහෙම වුණත්, අපරාධයක් කරන්න උදව් කරන එකද?
ඒක හරි නෑ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එතනින් ඉවරයි කියලා.
ඔහු... යමක් සඟවනවා.
සභාපති ඉයුන් දැන්... මාව හොයාගෙන ආවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා දැන් ඔයා කිම් නම් ග්යු කියලා දන්නවා කියලද?
ඔයා කිව්වා කිම් නම් ග්යු ලෝකයට මැරිලා කියලා,
නමුත් අවසානයේ, ඉයුන් සුන් වූ...
ඔබේ අනන්‍යතාවය සොයා ගත්තාද?
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා නම්, ඒක තවත් සැක සහිත විදිහට පේන්න තිබුණා.
මොන සැකයක්ද?
ඔහු කිම් නම් ග්යු ගැන දැනගත් දා සිට,
මට සභාපති ඉයුන්ට අවශ්‍ය දේ දෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක ඔයා කරදර වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම එයාට කිව්වා, ඔයා එදාත් මාව බලන්න ආවා කියලා.
ඒ අවජාතකයා... මට පිස්සු හැදෙනවා.
සාමාජිකයන් මට පිටුපානවා.
මට දැන් දේවල් මේ විදියට දාලා යන්න බෑ.
ඒ ළමා නිවාසයේම ආපු ගෑනු ළමයා...
ඔයා කිව්වා නේද එයාට සභාපති ඉයුන් එක්ක විශේෂ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා?
දොන් සේ රා?
යුන්කාං පදනම ටික කලක සිට දොඩම් අනාථ නිවාසයට අනුග්‍රහය දක්වයි.
ඔව්.
යූන් මහත්මියගේ මරණයෙන් පසුව පවා ඔවුන් ඔවුන්ට අනුග්‍රහය දැක්වීම දිගටම කරගෙන ගොස් ඇත.
අද යුකන්ග් පදනම විසින් පවත්වනු ලබන උපකාරක රැස්වීමට ඒ ගැහැණු ළමයාව රැගෙන එන්න.
තේරුණා.
ඔබත්...
ඔබේ හිතේ කිසියම් සැලැස්මක් තිබේද?
මම කියන දේවල් වලට ආයේ කතා කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට අවවාද කළා කියලා මම හිතුවා.
උප සභාපතිවරයාට සහාය දුන් සාමාජිකයින් කිහිප දෙනෙක්
කළමනාකරු කන්ග් සමඟ ඇති වූ සිද්ධියෙන් පසු ඔවුන්ගේ අදහස වෙනස් කර ඇති බව පෙනේ.
ඔහ්, හරි, සහ මේ...
ඔයා අද රෑ ආධාරක රැස්වීමට සහභාගී වෙන්න ඕන.
යුන්කාං පදනම විසින් සත්කාරකත්වය දරනු ලැබේ.
මම පරිත්‍යාගයක් එවන්නම්.
ඒක ඔයාගේ අම්මගේ කැමැත්තෙන් ස්ථාපිත කරපු පදනමක්.
පෙර සභාපතිවරයා සෑම වසරකම සහභාගී විය.
ඒක ළමයින් සඳහා වූ අරමුදලක්, ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව නතර කරලා...
බොහෝ සාමාජිකයින් ඔවුන්ගේ කලත්‍රයන් සමඟ ද සහභාගී වේ,
එබැවින් ඔබේ ස්ථාවරය ශක්තිමත් කර ගැනීමට මෙය ඔබට හොඳ අවස්ථාවක් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
- තවද, ඔබ-
- නවත්තන්න. මම... එන්නම්.
හරි. එහෙනම්... මම ඒ අනුව සූදානම් වෙන්නම්.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සා!
- ඔයා මෙහෙද?
ඔව්.
ඔව්, මේ දොන් සේ රා.
හහ්? අපේ අනාථ නිවාසයට සහය දැක්වීමේ රැස්වීමක්?
සභාපති ඉයුන් ආපසු පැමිණි වහාම...
මිනිස්සු හරිම බුද්ධිමත්.
උප සභාපතිවරයාට සහාය දුන් විධායක නිලධාරීන් මම දැන සිටියේ නැත.
එවැනි මොහොතක ඔවුන්ගේ පිටුපානු ඇත.
මම විතරයි දොස් කියන්නේ.
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ...
සභාපතිතුමා එනවා.
මෙවැනි සහායක රැස්වීමකදී සභාපති ඉයුන් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මගේ බිරිඳ දැන් මාව හොයනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඉන්න, හේයි...
- මට සමාවෙන්න.
- උප සභාපති,
කරුණාකරලා සමාවෙන්න. මට නිතරම කෝල් එනවා.
මම ඔබ එක් එක්කෙනා මතක තබා ගන්නම්.
අර කපටි අවජාතකයෝ.
උප සභාපතිතුමනි. මේ දොන් සේ රා.
උප සභාපති කන්ග් වන් සූ, මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ලේකම් ඩොන්, නැත්නම් ඔයා දැන් සභාපති ඉයූන්ගේ ලේකම්ද?
නැහැ, මට දැන් යුන්කාන්ග් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඉයුන් සුන් වූගේ ගෑණිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා යුන්කාන්ග් විසින් අනුග්‍රහය දක්වන ලද අනාථ නිවාසයකින් කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ගොඩක් සල්ලි ඕන කියලා.
ඒකද ඔයා සභාපති ඉයුන් ළඟින්ම ඉන්නේ?
මම අනාථ නිවාසයකින් ආපු කෙනෙක්, මට ඇත්තටම සල්ලි ඕනේ,
නමුත් ඒ නිසා නෙවෙයි මම සභාපති ඉයුන්ගෙ පැත්තේ ඉන්නෙ.
සහ ගීස්, මම කවුද?
මම ආවේ නැත්නම් සියලුම අනුග්‍රාහකත්වයන් කපා හරින බවට තර්ජනය කළාද?
මම ඇවිත් ඔයාට ආචාර කරපු නිසා, මට දැන් යන්න පුළුවන් නේද?
සභාපති ඉයුන් ඔබේ පිටුපස සිටින බව විශ්වාස කරමින් ඔබ හැසිරෙන බව මට පෙනේ.
තවත් හේතුවක්...
ඔයාලා දෙන්නට එකිනෙකා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඒ හේතුව... ඔයා වෙන්න පුළුවන්.
කොච්චර නිර්භීතද.
බලමු ඔයාට කොච්චර කාලයක් එහෙම ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
හෙලෝ, මම කන්ග් වන් සූ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න කෙනෙක් ඉන්න නිසා.
දොන් සේ රා?
මේ අපේ පදනමේ අනුග්‍රහය ලත් දොඩම් අනාථ නිවාසයේ හැදී වැඩුණු දොන් සේ රා.
අනුග්‍රාහකයෙකු ලෙස, මම දැක ඇත්තේ පරිත්‍යාග කරන ලද මුදල් පමණි,
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය මේ තරම් හොඳින් හැදී වැඩී යුන්කාන්ග් එකේ වැඩ කරයි කියලා.
ඔබ අතරින් ඇයගේ මුහුණ හඳුනාගන්නා කිහිප දෙනෙක් සිටිය හැකියි.
නමුත්... ඔයා කොහොමද...
අපේ සමාගමට ආයෙත් ඇතුල් වෙන්නද?
මට කණගාටුයි?
හොඳයි...
මා හරහා!
මම ඉයුන් සුන් වූ. මම පෞද්ගලිකව කුලියට ගත්තා...
දොන් සේ රා මමමයි.
- පෞද්ගලිකව?
- ඇයි ඔහු...
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයාව පෞද්ගලිකව කුලියට ගත්තා කියලා.
නමුත් ඔබ ඇයව කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන්ගේ ලේකම් ලෙස විශේෂයෙන් පත් කළේ ඇයි?
මම අහන එකට කමක් නැත්නම්.
අද මෙතන රැස්වෙලා ඉන්න හැමෝම යුන්කාංගේ පවුලේ අය කියලා ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
සාමාන්‍ය පවුල් ප්‍රශ්න ගැන හැමෝම එක්ක කතා කරන එක හොඳයි සභාපතිතුමනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හොඳ වනු ඇත.
මෙහි රැස්ව සිටින සෑම කෙනෙකුම දැනටමත් දන්නවා ඇති,
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් තේජූන්ගේ ලේකම්වරයා සෑම විටම මාස 3කටත් අඩු කාලයකින් ඉවත් විය.
කළමනාකරු කන්ග් අපේ පවුලේ හරිම කරදරකාරයෙක්...
එතකොට හෝ දැන්.
ඔහු කිව්වා සහකාර කිම් ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා,
ඒ අවුරුදු ගණනාවක අත්දැකීම් තියෙන දොන් සේ රා නම්, මම හිතුවා
ඇය ඕනෑවට වඩා දක්ෂ වනු ඇත.
කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන් බලාගන්න.
එසේ වුවද, ඔබට
ඔහුට පෞද්ගලිකව ලේකම් තනතුරක් පමණක් පැවරීම ටිකක්...
ඇයව හුදෙක් ලේකම්වරියක් ලෙස හැඳින්වීමට නම්, දොන් සේ රාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව තරමක් පුළුල් ය.
දොන් සේ රා, සමාගමට ඇතුළු වීමට පෙර, ඔබ කළ රැකියා මොනවාද?
ඔව්,
මැරීන් භටයින් ලෙසද හැඳින්වෙන මුදල් ආපසු ගෙවීමේ විශේෂඥයෙකුගෙන් ආරම්භ වේ
පාරිභෝගික සේවා දෙපාර්තමේන්තුවේ,
අඬන ළමයි පවා හිනස්සන්න පුළුවන් අර්ධකාලීන ළමා රැකවරණයකට,
සහ සුනඛ හැසිරීම් නිවැරදි කිරීමේ චිකිත්සාවේ අර්ධකාලීන රැකියාවක් පවා
එය දරුණු, පිස්සු බල්ලන් පවා හුරුබුහුටි බල්ලන් බවට පත් කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්,
ගැටළු සහගත මිනිසුන් සඳහා හැසිරීම් චිකිත්සාව ද අපට ලබා දිය හැකිය.
ඒ තරමටම ඔවුන් වැදගත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
කළමනාකරු කන්ග්? නැත්නම් දැන් මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඩොන් සේ රා?
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔවුන් දෙදෙනාම.
විවිධ ආකාරවලින්.
සභාපති අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
යුන්කැන්ග් සමූහයේ සෑම සේවකයෙකුම වටිනා බව.
උප සභාපති කන්ග් වන් සූ.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
අනුග්‍රාහක රැස්වීමේ නාමයෙන් එතනට කෙනෙක්ට කතා කරන එක හරිද,
ඇයගේ අවසරය ඉල්ලන්නේ නැතිව නොසැලකිලිමත් ලෙස?
එහෙනම් හැමෝම...
කරුණාකර විනෝද වන්න... ඔබේ ඉතිරි කාලය මෙහි ගත කරන්න.
අධ්‍යක්ෂ හොං, කරුණාකරලා කාර් එක සූදානම් කරන්න.
කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව අමාරු තත්වයකට පත් කළා නේද?
සමාව ලැබිය යුතු පුද්ගලයා ඔබ විය යුතුයි.
උප සභාපති මෙහෙම කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම මේක කලින් වලක්වගන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
- මම හොඳින්.
මම නිසා ඔයාට ඔයාගේ සේවකයන් ඉස්සරහා හිටගන්න සිද්ධ වුණා...
සභාපති ඉයුන්.
ඔබට කිසිවෙකු ඔබේ පැත්තේ තබා යා නොහැක.
ඔබේ කීර්ති නාමය ගැන සිතන්න.
මොනතරම් ප්‍රඥාවන්ත වචනද.
මම මෙතැන් සිට මගේ කීර්ති නාමයට වැඩි අවධානයක් යොමු කරමි.
කරුණාකර ඔබේ දුර තබා ගන්න.
මගෙන්.
ඔබ දෙදෙනාටම දෙමාපියන් නොමැති වීම ඔබව එකම තත්වයකට පත් කරන්නේ නැහැ.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා මගේ පුතා වගේ නිසා,
මගේ වචන හදවතට ගන්න!
ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා හිතන්නවත් ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
උප සභාපති කන්ග් වන් සූ.
මට මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් කෙනෙකු මෙන් ධනයක් උරුම නොවන්නට ඇත,
නමුත් මම ස්වාධීනව හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා,
මගේ ඩොන්ග්සීඑන්ග්ලාව බලාගන්න මට ඇති තරම් තියෙනවා.
බලන්න ඔයා වැඩිහිටියෙකුට ආපහු කතා කරනවා.
මේ නිසා දෙමාපිය රැකවරණය වැදගත්.
ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ සන් වූ මේ විදියට හැසිරුනා කියලා මට දැන් පේනවා.
සුන් වූගේ දෙමාපියන් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
එයාව දැන්ම දැක්කොත් කොච්චර කලබල වෙයිද කියලා හිතන්න-
දැන් හිරේ ඉන්න ඔයාගේ පුතාට ඒක කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ දෙමව්පියන් නම් කළොත්
නැවතත් ඔබේ තොල් හරහා යන්න,
මම අද වගේ නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මොකක්ද කියලා අමතක කරන්න.
අද සිදු විය.
අවශ්‍ය නම් ඔබටම බල කරන්න.
- මෙතැන් සිට, මම කවදාවත්-
- මම...
මාව හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මට සුපිරි දැක්මක් තියෙනවා.
මම අනතුරක හිටියොත්, ඔයාට කලින් ඒක එනවා මට පේනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට දක්ෂ වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඇති තරම් දක්ෂයි,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
හැමෝම ඉස්සරහා දොන් සේ රාට නින්දා කරනවා...
ඒක ඔයාගේ වැරැද්දක්ද?
ඔයා ඉයුන් සුන් වූව අවුස්සලා ඉවරයි.
ඔයා මට පාඩමක් උගන්නන්නද හදන්නේ?
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා අද රෑ ටිකක් විවේක ගන්න.
මම හිතන්නේ නිදි පෙති කියලා
මත්පැන් වලට වඩා හොඳ වනු ඇත.
ටේ ජූන්ට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නේ ඔයා නේද?
කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන්...
ඔබ ඔහුව අනුමත නොකරනු ඇතැයි මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන් සිටියෙමි.
ඒකද ඔයා එයාව මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි කරවගත්තේ,
ඒ වගේම එයාව හිරේට යවන්නද?
ඒ මම නිසා නෙවෙයි, එයා හැමවෙලේම දුර්වල මනසක් තියෙන ළමයෙක්.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා.
එහෙම කියන්න එපා!
තේ ජූන් මගේ පුතා!
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මමත් ඔයාගේ පුතා කියලා.
මට ඇතුලට යන්න කියනවා,
මම ඔයාගේ පුතා කියලා කියනවා,
ඒ ඔක්කොම මාව එපා කියන්නද?
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න තිබුණා.
ඒ කාලේ පවා,
සහ දැන්.
එය කුමක් වුවත්, කුමක් වුවත්, සියල්ල!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මාව අතාරින්න!
ෂින් ඒ!
මට වැඩකට නැති මිනිස්සු අවශ්‍ය නැහැ.
මට ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් වෙන්න.
ඔව්,
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා.
ඔබ තවමත් ඒ ආකාරයෙන්ම සිතනවාද?
ඔයාට පුලුවන්ද...
මං වෙනුවෙන් හැමදේම කැප කරනවද?
ඔයාට මාව ඕනද?
ඔයා මට ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
අවසානයේ, එච්චරයි.
- ඔයාට මාව අවශ්‍ය වුණේ ඇයි?
- ඒක මට විතරක් නෙවෙයි...
නමුත් අපට.
සන් වූ කිසිදා අත් නොහරිනු ඇත
වැරදිකරු පෙනී සිටින තුරු!
ඔයා බයද...
ඉයුන් සුන් වූ?
ඔයා ඒක අහන්නේ කොච්චර මෝඩකමක්ද,
ඔයා එයාට ගැලපෙන්නේ නැති වෙලාවට.
නැත.
මෝඩයා ඔබයි, මම නෙවෙයි.
වැඩකට නැති කන්ග් තේ ජූන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ඕනම දෙයක් කරනවා,
නමුත් මාව ඉවත දැමීමට උත්සාහ කරන්න, මම ඔබට අවශ්‍ය කෙනා වූ විට.
ඔයාට තාමත් හිතාගන්න බෑ කාටද වැඩිපුර ඕනේ කියලා,
තාත්තේ, ඔයාට වැඩියෙන් උදව් කරන්නේ කවුද?
කාටද ඔයා කතා කරන්නේ තාත්තේ?
ඔයා මෙහෙද?
ඔව්...
ඔයා කිව්වා ඔයා සහායක රැස්වීමකට යනවා කියලා,
නමුත් ඔබේ ප්‍රකාශනය ඔබ යන්නට පෙර තිබුණාට වඩා පහර දුන් පිටි ගුලියක් වැනිය.
මට එහෙන් මෙහෙන් පහරවල් ලැබුණා.
මොකක්ද? කාගෙන්ද?
නා හී,
ඔයා දන්නවා ද...
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඔබට යමෙකුගෙන් පාපොච්චාරණයක් වැනි දෙයක් ලැබුණාද?
හේයි, දේබක්! එච්-ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඔයාගේ අධි-දැක්මයි මගේ ඉන්ද්‍රියයි එකම මට්ටමක තියෙනවා කියලා?
සභාපති ඉයුන් ඔයාට කැමති බව එක බැල්මකින් කියන්න පුළුවන්!
එහෙනම් ඔයා ඒ ගැන දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
ඒ සුපිරි දැක්මෙන් අනිත් අය දිහා බලන්න එපා,
ඒ වගේම ඔබේ හදවතත් හොඳින් බලන්න.
♫ මගේ ගැහෙන හදවත ගැහෙනවා ♫
♫ මට ඔබ හා සමාන මතකයන් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ මට මේක තව ටිකක් විශේෂ මොහොතක් වෙන්න ඕන ♫
සභාපති...
සහ මම...
අපි?
ස***!
ඔයා මට... වෙන්න කිව්වම මේකද අදහස් කළේ?
ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඉතින් මට බල්ලෙක් වගේ ඔයාට පක්ෂපාතී වෙලා කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම පහුගිය අවුරුදු 20ම මැරුණු මීයෙක් වගේ නිහඬව හිටියා...
නමුත් මම වියදම් කළ හැකි මෙවලමක් පමණයි,
ඔබට භාවිතා කර ඉවත දැමිය හැකිද?
මාව හොඳට බලාගන්න තාත්තේ...
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා බලන්න.
මම ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම පෙන්නන්නම්...
ඉයුන් සුන් වූ මට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවන බව.
[යුන්කාං]
ඔයා මෙහෙම පැකිලෙනවා කියලා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒ දවස...
ඔයාගේ අම්මා නැති වුනාම,
මම සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ හිටියා.
උප සභාපතිතුමා ඔයාගෙ අම්මව මැරුවා...
මම ඒක දැක්කා...
ඕක් ගස පිටුපස.
ඊට පස්සේ උප සභාපති...
ඔහු ඇත්තටම...
මම හිතුවා ඒක මාත් එක්ක සොහොනට අරන් යන්න ඕනේ කියලා.
මා වැනි අය හෝ අනාථ නිවාසයක හැදී වැඩුණු දොන් සේ රා වැනි අය,
අපට කෙනෙකුගේ උදව් ලැබුණු විට,
අපි ඒ පුද්ගලයාගේ කරුණාව ආපසු ගෙවීමට උත්සාහ කරමු.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ?
ඔයා කට වහගෙන හිටියා නම්,
කිසිවෙකු දැන නොසිටින්නට ඇත.
ඒ මොකද...
උප සභාපතිවරයා නැවැත්වීමට වෙනත් මාර්ගයක් තිබුණේ නැත.
ඒක මට නෙවෙයි...
මෙම තීරණයට හේතුව ද ...
උප සභාපති?
මට කණගාටුයි.
සහ...
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා ඉතා විශේෂ වූවාය.
කිම් නම් ග්යු!
මගේ අම්මා ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔබවම තාර්කික කරගන්න එපා.
හැමෝම හැදුනේ ඔයා වගේ නෙවෙයි!
පලයන් එළියට.
දැන්ම එළියට යන්න!
මම දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ...
මේ කාලය පුරාම...
මම ඔහු මත විශ්වාසය තැබුවාද?
මම කළාද?
මගේ අම්මව මරපු මිනීමරුවා!
සභාපතිතුමනි! ඔයාට බැහැ.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
මට එළියෙන් හැමදේම ඇහුණා.
මම දන්නවා ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් රිදෙනවා කියලා.
මට හිතාගන්නවත් පටන් ගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
නමුත් ඔබ තවමත් එය විඳදරාගත යුතුයි.
ඔයාට රිදෙන්න දෙන්න බෑ, කරුණාකරලා!
මට කන්ග් වන් සූට සමාව දිය නොහැක.
මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්...
ඒ ආකාරයෙන්ම.
ඔයාට බැහැ! නවත්තන්න!
නවත්වන්න?
මට කොහොමද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මේ හේතුව නිසා මම ජීවත් වුණේ කවදාද?
මට තේරෙනවා.
නමුත් කරුණාකර...
දොන් සේ රා,
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ...
මෙම අවස්ථාවේ.
මට කණගාටුයි.
[මට සමාවෙන්න. මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ...]
නැගිටින්න...
නැගිටින්න, කන්ග් වන් සූ!
ඔයාට තාම මැරෙන්න බෑ.
ඔයාට මැරෙන්න අයිතියක් නෑ!
හේයි!
නැගිටින්න!
[මෙහෙයුම් කාමරය]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු නිදි පෙති අධික ලෙස පානය කළේය.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ එයා සියදිවි නසාගත්තා කියලද ඔයා හිතන්නේ,
ඔහුගේ පාපවලට බියෙන්ද?
මම අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා...
නමුත් ඔහුගේ අපරාධවලට සමාව නොගෙන...
ඔහු බියගුල්ලෙකු ලෙස සියදිවි නසා ගැනීමට තෝරා ගන්නවාද?
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔහුව ජීවයට ගෙන ඒමට,
මගේම දෑතින්ම ඔහුව මරන්න.
ඔයා රිය පදවන්න එපා!
පහුගිය දවස් ටිකේම ඔයාට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
මගේ ඔළුව කවදාවත් නැති තරම් පැහැදිලියි.
මට සවන් දෙන්න!
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
රහස් කඳවුරට යන්න.
මම වැරදිකරුව අල්ලගත්තොත්,
මම හිතුවේ ඒ නැවත නැවතත් එන බියකරු සිහින කියලා...
අවසන් වනු ඇත.
මම කවදාවත් දකින්න කැමති නැති දෙයක්...
නමුත් මම ඇස් අරින සෑම අවස්ථාවකම මට මුහුණ දීමට සිදුවන කාලය...
ඕනෑවට වඩා වේදනාකාරීයි.
මේ කාලය පුරාම,
මට මුහුණ දීමට සිදු වූ සෑම දෙයක් ගැනම මම බියෙන් හා බියෙන් සිටියෙමි,
ඒ නිසා මම ඒවා කණ්නාඩිවලින් සඟවා තැබුවා.
නමුත් මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මට ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා...
මේ ඇස් දෙකෙන් බලන්න.
මට එයා එක්ක අමාරු කාලෙට මුහුණ දෙන්න ඕන,
මටත් පළවෙනියා වෙන්න ඕන...
ඔහුව බලන්න...
ඔහුගේ ප්‍රීතිමත්ම අවස්ථාවන්හිදී සිනාසෙන්න.
මට ආශිර්වාද ලත් බවක් දැනෙන තරමට...
අධි-දෘශ්‍යමානභාවය සඳහා.
♫ ඔබේ සිනහව සැමවිටම ළඟා විය නොහැකි විය ♫
♫ ඊයේට වඩා දැන් උණුසුම්යි ♫
♫ මට කිසිවක් නොදන්නා ලෙස ක්‍රියා කර හැරී යාමට සිදු විය ♫
♫ ඔයා මාව දන්නවද? ♫
♫ මට එක දවසක් විතරක් දුන්නනම් ♫
♫ මම ඔයා දිහා මූණ බලාගන්නම් ♫
♫ තවද මෝඩ ලෙස ඔබ සිටින ස්ථානයේම රැඳී සිටින්න ♫
♫ අද නැවතත් ♫
♫ මගේ හදවතේ කොනක මම ඔබව වැළඳ ගනිමි ♫
♫ ඔබේ නිමක් නැති ලස්සන ඇස් ♫
♫ ඒවා ඊයේට වඩා පැහැදිලියි ♫
♫ ඔබේ හදවතට සමීප විය නොහැකි කෙනෙකු රඳවා ගැනීමට ♫
♫ සමහර වෙලාවට අමාරු වෙන්න පුළුවන් ♫
♫ මට එක දවසක් විතරක් දුන්නනම් ♫
♫ මම ඔයා දිහා මූණ බලාගන්නම් ♫
♫ තවද මෝඩ ලෙස ඔබ සිටින ස්ථානයේම රැඳී සිටින්න ♫
♫ අද නැවතත් ♫
♫ මගේ හදවතේ කොනක මම ඔබව වැළඳ ගනිමි ♫
♫ මේ සංවේදී රාත්‍රිය, මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ තරුවක් වගේ පෙනෙන ඔයා වෙනුවෙන් මගේ අවංකකම ♫
[හොඳ වැඩක්]
එකිනෙකා සමඟ ආදරයෙන් සිටීමට ඔබට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නැද්ද?
ඩොන් සේ රා ඇත්තටම ඉයුන් සුන් වූගේ අචිලස් හීල් එකද?
හැම දෙයක්ම හොඳින් එකට එකතු වෙනවා.
විසඳුණු ප්‍රහේලිකාවක් වගේ.
මට සහකාර කිම්ගේ නිවසේ ලිපිනය අවශ්‍යයි.
මේ අවජාතකයා මෙතන මොනවද හිතන්නේ?
මෙවැනි නුවණැති ස්ථානයක සිට ඔහු මා පසුපස හඹා එන්නට ඇත...
මීයෙක් වගේ.
වහාම රහස් කඳවුරට යන්න.
අහ්ජුම්මා...
මට දැන් මතකයි.
♫ මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥